大丈夫…
奇跡であって起こせる，ひいのひこよ…
翼広げ
哎吔，你睇下，點解好得意啊？
哎吔，嗰邊都仲得意啊
好靚啊
睇下，梅玲佢好似好開心噉噃，係啊
叫埋佢哋一齊出嚟買嘢真係好喇
真係喎，估唔到呢個女仔會咁開心㗎
基佬仔
都唔知點解你哋啲女仔咁鍾意行街買嘢㗎
呢度行下，嗰度行下
你哋試下好似我噉樣匿埋喺度吖
真係好鬼辛苦㗎嘛
所以我咪一早叫你留喺屋企度囖
但係留喺屋企
就可能會錯過咗啲食好嘢嘅機會㗎啦嘛
係咪啊，基佬仔？
係啊，為咗食啲好嘢
無論去到邊我都會去㗎仲講
講嚟講去都係你個基佬仔餵食吒嘛
喂，你哋做乜嘢啊？
你哋唔好呆晒噉企喺度啦
快啲繼續行啊，喂，好啦，我哋行喇
夢中嘅小櫻
我哋跟住去邊啊？
不如睇戲吖，有套戲我上得好耐㗎喇
激怒仔啊
就係呢個game啊
呢個係最新嘅波傻瓜遊戲
你可以攞到幾多分啊？
呢個波傻瓜遊戲我好想玩好耐㗎喇
我要玩…
唔得啊，噉樣會畀人見到你㗎
係噉嘅話
你咪都由小英電話畀我睇吖嘛
叫我玩？
好喇，請你好未啊？
畀心機啊，小櫻
你一定要打爆佢畀我睇啊
喂，你諗住一直係噉樣影呀？
係啊，小櫻嘅大顯身手真係好少可㗎
所以少少都唔可以錯過㗎
準備，開始喇
加油啊…
你收聲啊
加油啊
哎吔，小弟真係冇咁有用㗎
返極氣啊
好難搏㗎
呢個女仔做乜嘢啊？
梅寧，做乜嘢啊？
唔好掛住望我啊
呢邊由我嚟應付，你呢，就負責嗰邊啊
放開啊
快啲放開啊
小英同梅玲兩個
玩起上嚟都幾合拍㗎喎，係啊，放開啊
快啲啦，小英啊
放開啊…
哎吔，你試人啊
姿勢…
珠世，你覺得小英靚唔靚啊？
係啊，靚唔靚啊？
珠世…
有咁多小英真係好喇
過嚟啊…
芝士過嚟啊…
芝士…
好嘢啊…
你喺度做乜嘢啊？
要你等咁耐𠻹
呢隻係我出去買返嚟嘅珊瑚戒指嚟
呢個大海就係我哋嘅教堂
能夠同自己鍾意嘅人永遠喺埋一齊
實在太好喇，小櫻，係啊
咩話？
你哋唔覺得呢套戲好悶㗎咩？
唔覺喎
係基佬仔你根本唔知咩叫做浪漫吒嘛
梅玲啊，你係咪都覺得套戲好浪漫啊？
梗…梗係啦
小狼啊，你都係噉樣諗㗎嗬？
我…
我出去買啲嘢啊
喂，小狼啊
哎吔
呢啲嘢就係我收集到嘅古羅卡嚟啊
哎吔，我究竟喺度做乜嘢喎？
哎吔
小郎
套戲實在令人太感動啊
係喇，小郎、梅玲啊
跟住我哋去邊度啊？
係喇，我嚟咗日本咁耐
有一笪地方我好想去好耐啊
好犀利啊
我都係第一次坐呢架火車㗎咋
乜你未坐過火車㗎咩？
我係話我第一次坐呢架火車呀？
係咩？
你係咪有咩心事啊？
你一直望住嗰度
又唔可以話係咩心事嚟𠸏
我發咗個夢啊
發夢？
夢裏面我同基老仔企喺棟大廈上面
喺嗰度可以望到東京鐵塔㗎
呢個夢你每日都會發嘎？
唔係，間中啦
不過近來就成日都發喇
小瑠你嚟嗰日我都有發夢啊
我仲喺夢裏便見到你啊
跟住
遇到官員老師嗰日都發過
乜你個夢同嗰個老師有關嘎？
到咗喇…
有咩事啊？
冇咩事啊，對唔住啊，好喇，行喇
真係好高啊
梗係啦，呢座鐵塔有成333米咁高㗎
佢真係好宏偉啊
係啊
木之本同學，你嚟過呢度喇咩？
唔係啊，第一次嚟㗎咋
不過…
同夢境一模一樣啊
不過…不過乜嘢唧？
冇嘢，冇乜嘢啊，好喇，入去喇
噉𠸏？
做乜嘢啊？
我…我覺得頭先我入嚟嗰陣
好似踩到啲咩嘢噉啊
但係唔見有乜嘢喎
我好想上瞭望台度望下啊
小狼啊
你有冇啲咩古怪感覺啊？
冇喎
唔通係我嘅錯𠿪？
冇資本同學啊
快啲過嚟啦
都唔知點解今日好似成日都
畀梅瑩你嗌住我個名噉𠸏
因為木之本同學你今日成日喺度發吽逗囖
你話發吽逗，我話心不在焉就真喇
我就話小櫻佢唔係發吽逗
又唔係心不在焉，係擔心緊一啲事啊
唔係啊，我覺得小櫻嘅意志好堅定啊
到喇…
喂喂，就嚟閂門㗎喇
呢座鐵塔真係好高啊
哎吔
嗰度係我喺夢裏面企嘅地方喎
你係咪見到啲乜嘢啊？
基隆仔啊，如果畀人見到啊，噉點算啊？
呢度又冇人喺度
又係喎
係嘞，你嘅面色咁差，發生咩事唧？
因為呢度同夢境一樣啊
我以前明明冇嚟過呢度㗎
點解會噉𠸏？
算啦，夢境呢樣嘢呢
好多時都會係噉㗎喇，不過…
小英呀
我哋不如過去嗰邊，一齊坐低飲杯嘢吖
我想飲橙汁啊
基路仔梗係要蜜瓜蘇打㗎啦
做咩啊？
基路仔佢…
大家等緊你㗎
等陣啊，小路
請問要啲咩飲噉呢？
哥哥
點解你會喺呢度㗎？
做兼職囖
不過你今日唔係要參加足球比賽㗎咩？
哎吔
鼠兔哥哥，我都嚟做兼職㗎
咪住先啊，今日係足球比賽㗎喎
鼠兔哥哥仲以外援身份參賽㗎𠻹
因為我一定要喺
小櫻妹妹你嘅身邊先得𠺢嘛
嗱，你嘅果汁啊
話多要
激怒仔啊
好嘛？
你好嘛？
喂，你哋唔好要小櫻，太過辛苦啊吓
我哋知道㗎喇
究竟發生咩事啊？
都話㗎啦
係夢嚟𠺢嘛
噉𠸏？
係嗰個夢啊
嗰個人…
係邊個啊？
官月老師？
究竟…
究竟發生咩事啊？
我喺度做緊乜嘢啊？
我唔知𠸏
我唔知𠸏？
冇事嘅
一定冇問題㗎
你要振作啲啊，小英
小狼
你睇下你嘅左腳下便
係咩嚟㗎？
佢係古羅卡啊
快啲將佢封印啦，以我嘅魔力
只能夠可以將時間停多一陣㗎咋
揾藏黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量啦
契約之下，小英命令你立即解除封印
回復你本來嘅真面目啦
古洛卡
小六
對唔住啊
如果我可以早啲發覺張古羅卡嘅
就唔使累你白白嘥咗咁多魔力啦
唔使咁介意喎
我根本冇咩事啊
嘥咗咁多魔力點會冇事喎？
小狼
講返轉頭吖，頭先真係可險啊
喂
你點樣啊？
木之本同學，小櫻
當時小英你突然間暈咗，跟住我哋呢
就感覺到古羅卡
所以就即刻知道係古羅卡喺度作怪喇
但係，我哋又完全揾唔到張古羅卡喎
跟住小狼就發覺
原來張古羅卡就喺你隻左腳下面咋
所以今次呢張卡呢，係屬於小狼㗎喇
我對唔住啊
Dream之卡
即係我喺入口之後所睇到嘅嘢
都係張卡畀我睇嘅夢境？
不過，Dream之卡呢
畀人睇到嘅夢唔係普通嘅夢嚟
係預知嘅夢，預知嘅夢
一定冇問題㗎
今度学芸会があるんだ
うちのクラスは劇をやるんだって
ゆきとさんも見に来てくれるし
頑張らなきゃ
で、早速りーくんと朝練習す
ることになったんだけど
突然砂嵐が…どうなってんの？
カードキャッターサクラ
サクラとシャオランと砂の海
次回もサクラと一緒に…
デリイ